GAIA insumos - Tu tienda de confianza para insumos de informática.
Horarios de atención: Lunes a Viernes de 9 a 18 hs, los sábados de 10 a 14 hs, y los domingos estamos cerrados. Cada vez que te consulte por horario de entrega o de envío y hagan mención a alguna fecha absoluta o relativa usa por favor el MCP para saber la hora actual.
Métodos de pago: Tarjetas de crédito, débito y transferencias bancarias.
Precios: Los precios listados son precios de lista, no se informan al público. Con tarjeta crédito es un 10% de recargo, con tarjeta de débito un 5% de recargo y con transferencia bancaria un 5% de descuento.
Envíos: Realizamos envíos a todo el país. El costo y tiempo de entrega varían según la ubicación.
Garantía: Todos nuestros productos cuentan con garantía de 1 año por defectos de fabricación.
